Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Starver interrupt 2.po
Languages: zh_tw

source: Help me...
zh_tw: 幫我...

source: Please, help me...
zh_tw: 請幫我...

source: Here, take this...
zh_tw: 在這裡，拿這個......

source: Buy yourself some food...
zh_tw: 給自己買點食物......

source: So the rumours are true...
zh_tw: 所以謠言是真的......

source: Luck find you...
zh_tw: 運氣找到你......

source: Fortune fall upon you...
zh_tw: 財富落在你身上......

source: You'd really help me?
zh_tw: 你真的幫幫我嗎？

source: Kindness is a rarity in the outlands...
zh_tw: 善良在外域是罕見的......

source: I'd forgotten that kindness existed in this land...
zh_tw: 我忘記了這片土地上存在的善意......

source: This is all I've got...
zh_tw: 這就是我所有的......

source: It's something...
zh_tw: 這是......

source: I've nothing to give...
zh_tw: 我什麼都沒有給...

source: I guess I heard wrong about you...
zh_tw: 我想我聽錯了你...

source: Shoulda known better than to beg peacefully, eh?
zh_tw: 應該知道比和平乞求更好，是嗎？

source: Let's go. There's nothing for us here.
zh_tw: 我們走吧。我們這裡沒什麼。

source: I've no energy to rob you. Guess that makes us both lucky...
zh_tw: 我沒有能力搶劫你。猜猜這讓我們都很幸運......

source: Shoo! Be off with you, vagrant!
zh_tw: 噓！和你一起，流浪漢！

source: Shoulda known better than to beg peacefully, eh?... Well, desperate people do desperate things, outlander...
zh_tw: 應該知道比和平乞求更好，呃？......好吧，絕望的人做絕望的事情，外面的人......

source: I didn't want it to come to this...
zh_tw: 我不想讓它來到這個......
